1. Полное название организации:
ООО СК "Горстрой"

2. ФИО контактного лица, должность:
Алексанян Ваник Араратович, директор

3. Адрес организации:
344000, Ростовская область, город Ростов-на-Дону, Новостроевская ул., д. 240а, офис 2

4. Контактные данные (Телефон, почта):
***

4.Область деятельности организации:
Постройка жилых домов, а также инженерных сооружений

5. Краткое название организации для заголовков и дизайна:
Горстрой

6. Желательный срок запуска проекта:
Май 2023 года.

7. Какая основная цель создания проекта?:
Реклама услуг компании, а также привлечение новых клиентов

8. На какую аудиторию расчитан сайт?:
Сайт будет расчитан на людей 25+ лет любого пола, желающих построить жилой дом, а также различные организации, которым необходимо
построить инженерные сооружения

9. Желаемое имя домена:
gorstroirostov.ru

10. Требуется ли регистрация домена?:
Да, регистрация домена необходима

11. Есть ли пожелания в используемой хостинговой компании?
Нет.

12. Какая информация необходима на сайте?:
На сайте необходима главная страница, страница с проектами компании, списком услуг, а также основной информацией.

13. Необходима ли админ-панель?:
Да, необходима.

14. Опишите что из элементов дизайна вы не хотели бы видеть в дизайне вашего сайта?
На сайте необходим слайдер с основной информацией и возможностью перейти на страницы услуг.

15. Укажите ссылки на сайты, дизайн которых вам нравится:
***
16. Укажите ссылки на сайты, дизайн которых вам не нравится:
***

17. Необходима ли разработка логотипа для сайта?:
Да, необходима.

18. Какие цвета необходиммо использовать на сайте?:
Сайт должен содержать зеленые и оранжевые тона.

19. Тип сайта:
Интернет-каталог

20. Опишите структуру страниц сайта:
***

21. Требуется ли перевод сайта на другие языки?:
Нет

22. Что будет делать администратор сайта?:
Администратор будет пополнять и редактировать базу проектов, а также обновлять цены в калькуляторе

23. Какой дополнительный функционал нужен на сайте?:
На сайте необходим калькулятор для расчета примерной стоимости проекта.

24. Какие изображения вы хотите видеть на сайте?:
На сайте должны быть изображения поектов компании.

25. Будут ли для проекта предоставлены фотографии объектов?:
Да, фотографии будут предоставлены.

26. Укажите слова, характеризируюрищие сайт:
Стильный, удобный, практичный.

27. Укажите дополнительные требования к дизайну:
Номер телефона, почта и т.д. должны сопровождаться иконками для более приятного вида.

28. Насколько информационным должен быть сайт?:
Он должен содержать точную информацию о каждом проекте компании, ее услугал, а также информацию о самой организации.

29. В чем основные преимущества вашей организации?:
Хорошие цены, отличное качество материалов и выполняемой работы, обширный спектр услуг.

30. Необходима ли дальнейшая поддержка сайта?:
Да, необходима
